Teste
Um teste de preferência vocacional, ao contrário de um teste de aptidão, procura
identificar carreiras que o candidato possa achar satisfatório. Baseado em
as respostas a uma série de perguntas aparentemente inãs de escolha múltipla
Como o que está abaixo, o teste determina quais ocupações
personalidade do candidato.
Qual você prefere passar uma tarde fazendo?
(a) alimentando galinhas
(b) dirigindo um carro de corrida
(c) assistindo The Simpsons na TV
(d) bronzeador
(e) construindo uma casa de cachorro

Cada pergunta coloca o candidato para expressar uma preferência de
entre cinco atividades, selecionadas de um conjunto maior comum. Isso é,
atividades como alimentação de frangos ou bronzeamento são susceptíveis de aparecer
em várias questões diferentes.
Se um candidato responde A em uma pergunta contendo A, B, C,
D, E como alternativas, esta escolha indica uma preferência por A sobre
cada um de B, C, D, E. Além disso, se uma resposta indicar uma preferência por
X sobre Y e uma ou mais outras respostas indicam uma preferência por
Y sobre Z, o conjunto combinado de respostas indica uma preferência por
X sobre Z.
O candidato pode fornecer respostas contraditórias; isto é, o
as respostas podem indicar uma preferência por X sobre Y e também para Y
sobre X. Essas contradições indicam inconsistência, uma personalidade
atributo que pode sugerir uma carreira na política ou vendas de automóveis usados.
Dado um conjunto de respostas para um teste de preferência vocacional, você
são para particionar as atividades no número mínimo de conjuntos
de modo que, para cada par dentro de um determinado conjunto, as respostas indicam
uma preferência contraditória.
Entrada
A entrada contém vários casos de teste seguidos por uma linha contendo
0. Cada caso começa com n, o número de perguntas no teste. n
seguem linhas, cada uma contendo os nomes de cinco atividades distintas,
seguido da resposta do candidato - uma das cinco alternativas.
Cada atividade é nomeada por uma única letra maiúscula.
